Belajar tak hanya di dalam kelas, tapi juga melalui pengalaman yang bermakna.
Festival Karakter Pelajar bersama Universitas STEKOM menghadirkan pelatihan bahasa isyarat sebagai langkah membangun kepedulian dan komunikasi yang inklusif.
Perjalanan berlanjut menikmati keindahan Lubang Sewu, belajar mencintai alam dan mempererat kebersamaan.
Dan ditutup dengan pelatihan kebekerjaan bagi siswa-siswi SLBN Temanggung, membekali mereka dengan keterampilan untuk menatap masa depan yang lebih percaya diri.
Festival Karakter Pelajar, bertumbuh bersama, menginspirasi sesama.